Есть файл "Исходные данные", в котором представлены колонки:
Дата - дата чека;
Номер - номер чека;
Guid - уникальный индентификатор клиента.

Принятая сегментация:
новички - клиенты с единственной покупкой, которая совершена в течение последних 3 месяцев;
лояльные - клиенты, совершившие 2 и более покупки, при этом последняя покупка совершена в течение 3 последних месяцев;
спящие - клиенты, совершившие последнюю покупку 4-6 месяцев назад;
предотток - клиенты, совершившие последнюю покупку 7-12 месяцев назад;
отток - клиенты, совершившие последнюю покупку более 12 месяцев назад.

Условно будем считать, что сегодня 01.01.2023 года.
Так, например, клиент, совершивший последнюю покупку 31.12.2021, будет в оттоке.
А клиент, совершивший последнюю покупку 01.01.2022- в предоттоке.

Необходимо клиентов из исходных данных разбить по сегментам.
А так же рассчитать количество чеков по месяцам, годам и построить график.
Ответ представить в формате .xlsx.
Образец есть в файле "Пример ответа" на 3 вкладках (листах).
